---
notion-id: 35f24e97-644b-426c-9fb3-b05e0e0b8b3a
base: "[[顧客管理.base]]"
担当CA: 長谷川CA
通信環境確認シート更新日: 2017-04-25
電話: "0525625511"
案件管理: []
留意事項: ""
ユーザー:
  - 66100a62-9433-4e55-ac9b-3527ba280718
所属社員:
  - "[[Notion/顧客情報/人材管理/夏目 克己|夏目 克己]]"
営業所:
  - 名古屋中央
AI 要約: ""
関連拠点:
  - "[[Notion/顧客情報/顧客管理/株式会社メニコン、MeniconMiruミッドランド店/株式会社メニコン、MeniconMiruミッドランド店|株式会社メニコン、MeniconMiruミッドランド店]]"
顧客資産:
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/フレッツ光ネクスト 27|フレッツ光ネクスト 27]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/ZX-M 3|ZX-M 3]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/オフィスA＋フリーダイヤル|オフィスA＋フリーダイヤル]]"
  - "[[Notion/顧客情報/顧客資産管理/アナログ 15|アナログ 15]]"
ファイル&メディア:
  - "[[2024_05_21 9_19 Office Lens (2).webp]]"
  - "[[2024_05_21 9_19 Office Lens (1).webp]]"
  - "[[帳票_メニコン名駅ZX.pdf]]"
  - "[[20240905_機器配線イメージ図_株式会社メニコン_名駅店_03_構成図変更-配線接続図のコピー.drawio.pdf]]"
住所: 〒450-0002 愛知県名古屋市中村区名駅１丁目２−４ 名鉄メンズ館10F 名鉄バスターミナルビル 10F
関係者: []
---
[[Notion/顧客情報/顧客管理/株式会社メニコン、MeniconMiru名駅店/ビジネスフォン7|ビジネスフォン7]]

![[Notion/顧客情報/顧客管理/株式会社メニコン、MeniconMiru名駅店/対応履歴/対応履歴.base]]
